На вопрос :"Кто такой Владимир Ильич Ленин?" ребята из 2 Г отвечают незамедлительно- "Революционер, главный организатор революции, наш земляк." Это приятно удивило экскурсовода Дома- музея В.И.Ленина Никишину Ксению Александровну. 

Социологические опросы последних лет невольно поражают людей, детство которых хотя бы в какой- то степени пришлось на года СССР: школьникам младших классов сегодня имя Ленина уже почти ничего не говорит, но только не в нашем городе! 

Традиционно в эти апрельские дни в школах Ульяновска и в нашем Лицее проводятся мероприятия, посвященные дню рождения Владимира Ильича Ульянова-Ленина, человека в честь которого получил название наш город.

14 апреля учащиеся 2Г класса вместе с родителями посетили Дом- музей Ленина, который находится  в исторической части города. Ребята узнали и увидели много  интересного из жизни маленького Володи. Ксения Александровна рассказала о том, что семья Ульяновых была большой (8 человек детей),что родители старались дать детям  разностороннее образование и воспитывали их честными и трудолюбивыми, что главными вещами в доме были книги и рояль.

Также ребята узнали, что Володя имел исключительные способности, обладал великолепной памятью и необычайной работоспособностью.

Во время экскурсии  учащиеся задавали интересующие их вопросы, получая на них исчерпывающий ответы.

Посещение Дома-музея В.И.Ленина оказалось увлекательным и познавательным.