Учащиеся 7-х классов сегодня побывали в музее "Народное образование Симбирской губернии в 70-80 гг. XIX" и в музее "Градостроительство и архитектура Симбирска-Ульяновска".

Лицеисты посетили мемориальную экспозицию 1-го женского приходского училища, документальную экспозицию, где представлены документы по истории становления и развития народного образования Симбирской губернии, материалы о деятельности Директора начальных народных училищ и учителях-новаторах. 

Ребята познакомились с историей застройки Симбирска-Ульяновска, оценили своеобразие архитектурного облика поволжского города.