Сегодня во Дворце творчества детей и молодежи состоялся Областной Слёт волонтёров образовательных организаций Ульяновской области "Волонтёр - это звучит гордо". Команда нашего лицея приняла в нём участие.
 
Ребята поучаствовали в конкурсе «Визитная карточка», образовательных мастер-классах.
 
Задачи Слёта:
• повышение престижа волонтёрской деятельности; 
• выявление лучших волонтёрских отрядов и привлечение внимания общественности к волонтёрской деятельности; 
• формирование знаний и умений, необходимых для участия в волонтёрской деятельности, эмоционального настроя на работу;
• создание условий для становления личности и формирования социальной активности участников слёта.