Месячник ЗОЖ.

Месячник ЗОЖ. 04 -30 .04.2022

В лицее прошли ставшие традиционные встречи с оперуполномоченным по особо важным делам Управления по контролю за оборотом наркотиков УМВД России Кушнеренко Б.В.

Богдан Васильевич встретился с ребятами из 9-х АБВ классов, профессионально осветил вопросы, с вязанные с такими опасными явлениями, как распространение, сбыт, хранение и употребление наркотических веществ, ответил на вопросы ребят. Цель таких встреч-обеспечение здоровья и безопасности наших детей, профилактика вредных привычек.

Тарасова Е.Г.