Международный день космонавтики

12 апреля отмечается Международный день космонавтики. Это дата, увековечивающая подвиг советского космонавта Юрия Гагарина.

В рамках празднования Дня космонавтики в лицее были проведены акции, квизы и другие тематические мероприятия. 

Школьники смотрели кинофильмы о космосе, принимали участие в творческих конкурсах (рисовали, изготавливали поделки, читали стихи).

Мероприятия были направлены на знакомство с историей освоения космоса и первым космонавтом путем популяризации знаний о достижениях человечества в данной области.
