
«Живое слово»

Сегодня учащиеся 6 Б и 6 Г классов приняли участие в VII региональном  конкурсе чтецов «Живое слово», который состоялся в храмовом комплексе села Арское.

Конкурс проводится с целью популяризации среди школьников русской литературы, повышения интереса к чтению, пропаганды культуры публичного выступления и ораторского мастерства, выявления и поддержки талантливых учащихся, мотивированных к углублённым занятиям словесностью.

Ребята читали тексты духовно-нравственного и патриотического содержания.

Места распределились следующим образом:

Бездняков Александр (6 Г) - I место;

Ершова Анна (6 Б) - I место;

Белова Юлия (6 Г) - III место;

Бурбан Ростислав (6 Б) - III место;

Воронежский Алексей (6 Г) - III место;

Кутузов Алексей (6 Г) - III место;

Салахова Кёнуль (6 Г) - III место.

Поздравляем ребят!